تـرجـمـة وتـعـديـل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"مكان ما في الأرض المجوفة"
‫في معظم الحضارات الإنسانية،
‫ كنا نعتقد أننا النوع
‫المهيمن على الأرض.
‫كنا نعتقد بأن الحياة لا يمكن أن
‫توجد إلا على سطح الكوكب.
‫بعد مرحلة معينة، عليكم أن تتساءلوا
دكتور (أيلين أندروز)
"مونارك، رئيسة بحوث كونغ"
‫ما الذي كنا مخطئين فيه أيضًا؟
"الزوبعة، مركز أرض المجوفة"
‫لقد رسمنا خريطة لأقل من
‫5% من الأرض المجوفة.
‫لكن أنظمتنا البيئية مرتبطة
‫بطرق لم نكن لنتخيلها أبدًا.
‫نحن لسنا عالمين منفصلين.
‫نحن عالم واحد.
"اكتشاف بوابات"
"ارتباط جديد بالأرض المجوفة"
"نقل كونغ إلى موئل في الأرض المجوفة"
‫يستقر" كونغ" في الأرض المجوفة.
‫إذن الحيوان الضخم يحب منزله الجديد.
‫نعتقد ذلك.
‫كانت أنواعه اجتماعية للغاية.
‫ليس من الطبيعي أن يكون
‫"كونغ" وحيدًا إلى هذا الحد.
‫إنه آخر ما تبقى من نوعه.
‫يبحث كل يوم عن
‫عائلة لن يجدها أبدًا.
‫ماذا عن "غودزيلا"؟
‫"غودزيلا" على السطح
‫و"كونغ" في القعر.
‫طالما أنهما لا يغامران
‫بدخول أراضي بعضهما الآخر
‫فليس لدينا ما يدعو للقلق.
‫الإنسانية محظوظة..
‫لأن "غودزيلا" يخوض
‫المعارك التي لا نقدر عليها.
"روما، إيطاليا"
|| غودزيلا وكونغ: الإمبراطورية الجديدة ||
‫مع مطالبة بعض النقاد "مونارك"
‫بتخصيص مليارات من أموال
...دافعي الضرائب
إلى الأرض المجوفة والتقنيات السرية
.مثل مشروع "محطة الطاقة" الغامض
‫حسنًا، هنا لمناقشة هذا،
‫مالكة "مونارك"، دكتورة (إيلين أندروز).
‫لنبدأ بـ "غودزيلا".
‫لقد أوقف الهجوم في "روما"،
‫لكنه لا يزال في المدينة.
‫هل يجب أن نقلق؟
يستولى غودزيلا على الكولوسيوم"
"تاركًا السياح في حالة ذهول
‫أصبح من الواضح لنا الآن..
‫أن "غودزيلا" هو العملاق الذي يحمينا
‫من تهديدات العمالقة الخبيثة الأخرى.
‫"كونغ" يخلد إلى النوم.
‫يبدو أنه كان يومًا قاسيًا آخر.
‫هذا أبعد ما ذهب إليه حتى الآن.
‫ربما كان يبحث عن موعد غرامي.
‫اتمنى له حظًا موفقًا في ذلك.
‫آمل أن يكون مستعدًا لبعض
‫الرومانسية بين الأنواع.
‫تم اكتشاف جحر في القطاع الخامس.
‫إنها أرض صيد "كونغ".
"رصد منطقة غير مستكشفة"
‫الجحر يواصل التوسع.
‫المزيد من الشذوذات الكهربائية؟
‫لا، لا أعتقد ذلك يا رجل.
‫لم أرى شيئًا مثل هذا قبلاً.
‫يجب أن نخبر المديرة (هامبتون).
‫سأكتب هذا.
‫هذا المكان كله شاذ.
‫هذا غريب جدًا.
"نقطة وصول الأرض المجوفة"
"مونارك - باربادوس"
‫أخبر الجيش الإيطالي أن "روما"
‫كادت تسحق تمامًا لولا "غودزيلا".
‫يمكنهم تهديده كما يريدون.
‫فقط أخبرهم أن يجدوا كبش فداء آخر.
‫المديرة (هامبتون)، ما الأمر؟
‫الموقع الأول لا يزال كابوسًا،
‫وقد أرسلوا هذا.
‫اعتقدت أنك قد تودين رؤية هذا.
‫هل هذا من جهاز الاستشعار؟
‫نعم، لقد رصدنا بعض
‫الارتفاعات الغريبة جدًا.
‫أعني أنه يمكن أن يكون
‫مجرد تداخل اعتيادي.
‫نعم، لكن هذا يحدث باستمرار.
‫يجب علينا تجهيز فريق
‫المسح للاحتياط.
‫حسنًا.
‫وماذا عن "غودزيلا"؟
‫انه لا يزال نائمًا.
‫مثل طفل كبير غاضب.
‫لنأمل أن يبقى هكذا.
"أكاديمية قاعدة مونارك، باربادوس"
‫ايها الجميع، عيونكم على
‫ورقة امتحانكم، حسنًا؟
‫احرصوا أن تكون الدائرة
‫حول الإجابات واضحة جدًا.
‫(جيا)!
"مونارك، مدرسة قاعدة كاي - 12"
‫ابنتك ذكية، لكنها لا تنتبه للدرس.
‫درجاتها تتدنى،
‫لا تتفاعل مع أيّ من أصدقائها.
‫وهذه المشاكل لم تُحل يا د.(أندروز).
‫بل كانت تزداد سوءًا.
‫ أنا آسفة.
‫إنها لا تزال تتكيف مع عالمنا.
‫أتفهم ذلك،
‫لكن لدينا عدد من الطلاب
‫الذين أزيحوا ثقافيًا و...
‫بالتأكيد، لكن ثقافتها لم
‫تُزاح، بل هي ثقافتها.
‫إنها آخر فرد حي من قبيلة "إيوي".
‫أننا نحاول فقط التواصل معها.
‫أعرف. مثلي مثلكِ.
ما الخطب؟
.لا شيء
.كونغ" يقلقني"
لماذا رسمتِ هذا؟
هل يمكننا الذهاب الآن؟
.لا، لا
.انظري إليّ
!لا انتمي إلى هذا المكان
.لا أنتمي لأيّ مكان
.أنتِ تنتمين ليّ
.وأنا انتمي إليكِ
‫تعالي.
‫لعدة قرون، كانت قبيلة "إيوي"
‫حراس جزيرة "الجمجمة"،
‫موطن أجداد "كونغ" العظيم.
ترجمة لغة (إيوي) من جزيرة"
"(الجمجمة، دكتورة (إيلين أندروز
‫لكن حين دمرت أنماط العواصف المتغيرة
‫الجزيرة، تم إبادة شعب الإيوي...
‫...مع بقاء فرد واحد فقط من
‫القبيلة على قيد الحياة.
‫فتاة شابة...
‫...تم العثور عليها وإنقاذها
‫وسط العاصفة القاسية.
‫لقد أختفى زملائها القرويين
‫بسبب المد والجزر.
‫لم يعد لهم وجود مثل
‫مخلوقات "كونغ" العظمية.
‫اللعنة.
‫لقد كان شعب الإيوي استثنائيون..
‫...أيّ أن ليس لديهم لغة منطوقة.
‫يعتقد الكثيرون أن أفراد القبيلة
‫طوروا القدرة على التواصل...
"لا إشارة"
"رصد نشاط بمستشعر الاقتراب"
.أخشى أن هناك خطب ما فيّ
.ليس هناك أيّ خطب فيكِ
.أنتِ مثالية
.أشعر أنّي سأفقد صوابي
‫سوف نحل هذا.
"ميامي، فلوريدا"
‫أين ستكون حين تهجم
‫العمالقة القادمة؟
‫كيف ستحمي الأشياء
والأشخاص المهمين لك؟
"بودكاست معادي العمالقة"
‫بودكاست اليوم مقدم لكم..
‫شركة "غارغانتوا" للتأمين،
‫شركة التأمين الوحيدة...
‫التي توفر حماية لمنزلك وممتلكاتك
‫الشخصية ضد العمالقة.
‫لأن "غودزيلا" قد لا يهتم بأمالك وأحلامك،
‫لكن "غارغانتوا" تهتم بذلك.
‫حسنًا يا معادي العمالقة!
‫لدينا الكثير من الكلام في برنامج اليوم.
‫التسجيل جارٍ، انصرفوا!
‫ نعم، أريد فقط أن أخبر
‫الجميع أنه لا يوجد...
‫سأقتـ...
‫غير معقول! ماذا؟
‫مرحبًا يا (بيرني).
‫أنا (إيلين أندروز)،
‫التقينا في "هونغ كونغ".
‫نعم، نعم.
‫"هونغ كونغ".
‫نعم، كان ذلك منذ وقت طويل.
‫لا، رباه، نعم.
‫ـ كان ذلك حين كان شعري أطول.
‫ـ لقد قصصتِ شعرك.
‫خصلات "هايلايت" أيضًا، إنه جميل.
‫كنت أتساءل إذا كان بإمكاني
‫الحصول على مساعدتك بشيء ما.
‫- أنا؟
.ـ أجل
‫بالطبع.
‫بالتأكيد، نعم.
‫تفضلي بالدخول يا د.(أندروز).
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫مباشرة إلى اقصى القاعة هناك.
‫إلى اليسار. حسنًا.
‫تفضلي بالجلوس.
‫بماذا يمكنني مساعدتك؟
‫اعتبري منزلي منزلكِ.
‫حسنًا، التسلسل على اليمين،
‫إنها إشارة كانت تتداخل مع
‫معداتنا في الأرض المجوفة.
‫- حسنًا.
‫- و...
‫وهذه رسومات ابنتي (جيا).
‫وسوف تحسبني مجنونة تمامًا.
‫لا، الأنماط هي نفسها
‫في القسم الأوسط.
‫نعم. بالضبط.
‫شكرًا.
‫اسمع، محللونا لا يعرفون
‫التعامل مع هذا.
‫إنهم لم يتوصلوا إلى أيّ نتيجة،
‫يقولون إنه "تداخل لاسلكي"،
‫"مصادفة"، لكني...
‫أعلم أنّك تفكر بعيدًا.
‫لم أكن أعرف من ألجأ إليه أيضًا.
‫وأرسلوكِ إلى هنا بسبب...؟
‫لا، لم يرسلني أحد.
‫جئت إلى هنا من تلقاء نفسـ...
‫أتعلمين، هذا ما يثير السخرية.
‫لم يؤكد "مونارك" دوري الحاسم
‫في القضاء على "ميكاغودزيلا"،
‫والذي كلفني آلاف...
‫مئات المشتركين في مدونتي.
‫والمتصيدون...
‫المتصيدون عبر الإنترنت،
‫يشككون في كل شيء أطرحه.
‫خصوصًا هذا المتصيد.
."الذي يدعى "غيدوراستان 64
‫هل سمعتِ عنه قبلاً؟
‫- لا، لا أعتقد ذلك.
‫- رائع، لأنه حقير، حسنًا؟
‫أنا مؤهل أكثر من نصف هؤلاء
‫الأشخاص الذين تعملين معهم هناك.
‫كنت اتنبأ بنشاط "غودزيلا"
‫قبل أن أيّ أحد في "مونارك"..
‫لهذا السبب أنا هنا يا (بيرني).
‫أنا هنا. حسنًا؟
‫هل بإمكانك مساعدتي أم لا؟
‫هذا يعتمد.
‫هل أنت الرئيسة الجديد في "الفوضى"؟
‫ماذا؟
‫"محطة مونارك للأرض المجوفة".
‫"م أتش إي أس"، "فوضى".
‫نعم، لا أحد يسميها بذلك.
‫أنا أدير قسم أبحاث "كونغ"
‫لكن تقنيًا المديرة (هامبتون) هي
.المسؤول على العمليات العامة
‫المديرة (هامبتون) ليس لديها
‫طفل يمكنه التحدث إلى "كونغ".
‫تريد الذهاب إلى الأرض المجوفة.
‫سعيد جدًا لأنني لم
‫أضطر إلى قول ذلك.
‫اعتقدت أنك لن تسألي أبدًا
‫- لكني في الحقيقة بحاجة إلى دليل.
‫- لا، أنا لا أسأل.
‫أعني أن هذا سيساعدني
..على أثبات حسن نية
‫مدونتي.
‫وعرفت أنك ستكونين الشخص
‫الذي يساعدتي في فعل ذلك.
‫حسنًا، إذا حدث هذا،
،"ركز على "إذا
‫فسيحتاج "مونارك"، كما تعلم،
"منبه الطوارئ في مونارك"
‫إلى أيًا كان ما تسمونه،
‫تعديل نهائي على أيّ شيء...
"منبه العمالقة"
"ارتفاع مؤشرات غودزيلا الحيوية"
‫عفوًا، تعديل نهائي؟ لا، لا.
‫هذا سوف يدمر نزاهتي الصحفية.
‫اللعنة.
‫لا يوجد مخرج وثائقي جيّد
‫يجيد التعديلات النهائية.
‫يمكنني أن أجعلك منتجة.
‫حسنًا! حسنًا!
‫تعديل نهائي! حسنًا!
‫ثمّة شيء ما يحدث لابنتي،
.ولا اعرف كيف اصلحه
‫عليك أن تفهم ما يحدث وسأحضر
‫لك أيّ شيء تريده، حسنًا؟
‫هذا وعد.
‫حسنًا، "أيّ شيء" كثير،
‫لكن هذا كرم كبير، لكني...
‫- وعلينا أن نذهب. الآن.
‫- ماذا؟
‫"غودزيلا" يتحرك مرة أخرى.
‫حسنًا، استمع ليّ.
‫إذا كان "غودزيلا" يتحرك،
‫فإنه يشعر بوجود تهديد قادم.
‫لا نعرف ما هو.
‫ـ وأنتم لستم قلقون؟
‫ـ بالطبع نحن قلقون أيها السيناتور.
‫لهذا السبب نحن نراقب الوضع.
‫عليكم أن تدركوا أنه إذا توجه "غودزيلا"..
‫ما هذا؟ أنّك...
‫- أؤكد لك أيها السيناتور..
‫- لدينا مشكلة!
‫أن "كونغ" لن يغادر الأرض المجوفة.
‫لهذا السبب ليس لدى
‫"غودزيلا" أيّ سبب للانتقام.
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫- لا أعلم.
‫- هل "غودزيلا" يعرف؟
‫- لا يعرف وفقًا ما نعرفه.
‫نعم، إنها مسألة وقت حتى يعرف.
‫ماذا سيحدث لو بدأ "غودزيلا"
‫بالتوجه بهذا الاتجاه؟
‫إذن سنهرب بأقصى سرعة.
‫انهضوا، هيّا بنا!
‫تحركوا، هيّا بنا.
.إنه يتألم
‫المهدئات في مكانها.
"مستوى المهدئات"
‫حسنًا، الأخبار الجيّدة هو
‫أنها مجرد سن مصابة.
‫لكن لحسن الحظ، لقد أتيت
‫إلى أفضل طبيب في المدينة.
‫تخدير "كونغ" بنسبة 100%.
‫الفعاليات الحيوية مستقرة.
‫(ترابر)، يمكنك تبديل السن
‫التالف بالسن البديل.
‫انا قادم!
‫هبط (ترابر).
‫مقرف يا صاح.
‫ماذا تناولت على الفطور؟
‫حسنًا؟
‫نعم، هذا السن المتضرر جاهز للقلع.
‫حسبك.
‫حسنًا، اسحبه!
‫ها هي ذا.
‫(ترابر).
‫شكرًا على النزول بهذه السرعة.
‫احسنت صنعًا.
‫على الرحب والسعة.
‫ليس كل يوم يمكنك التسلق داخل
‫فم قرد طوله 300 قدم، صحيح؟
‫نعم. أأنت واثق أنه
‫سيكون قوية بما يكفي؟
‫السن؟ نعم.
‫إنه ذات مركب البوليمر الذي يُستخدم
‫في الواقيات الحرارية للمركبة.
‫يمكنه أن يقضم برج "إيفل" بهذا السن.
‫الأسنان الجيّدة لن تساعده
‫إذا شعر "غودزيلا" بوجوده هنا.
‫حسنًا، لا يمكن أن يكون لديك عملاق
‫يعاني من ألم في الأسنان، حسنًا؟
‫- لا.
‫- لا تقلقي.
‫قد يكون مخدرًا قليلاً لبضع ساعات،
‫لكن سيكون من الجيّد أن
‫يعود إلى حالته الطبيعية.
‫أتعلم، حين سمعت لأول مرة
‫أنك ستصبح طبيبًا بيطريًا...
‫لم اصدق ذلك.
‫لأنه عمل ممل للغاية
‫بالنسبة لـ (ترابر).
‫ثم اصبحت أغرب
‫طبيب بيطري في العالم.
‫نعم، إنه في الأساس
‫أنا والدكتور (دوليتل).
‫باستثناء أن حيواناتي أكبر.
‫اعتقدت أخيرًا أن أحدهم جعله يكبر.
‫لا.  لقد حاول أحدهم
‫ذلك في الكلية،
‫- لكن لم ينجح الأمر.
‫- حقًا؟
‫نعم، ماذا قالت ليّ؟
‫"(ترابر)، أنت لست شخصا جادًا".
‫ أنها تبدو ذكية جدًا.
‫نعم، حصلت على شهادة الدكتوراه.
‫شهادتان، في الواقع.
‫كيف حال الطفلة؟
‫كما تعلم، إنها تكافح.
‫تحاول أن تجد مكانها في العالم.
‫نعم، أعرف كيف يبدو ذلك.
‫لا تقلقي، ستكون بخير.
‫لديها أم جيّدة.
.ارتاح
.ستشعر بتحسن
.يبدو السن جيّدًا
‫دكتورة (أندروز)، كان هناك
‫ضيف يسأل عنك.
‫ارجوك لا تفهمي هذا بالخطأ،
‫لكن هل يمكنني أن أقول،
‫أن مكتبة الأبحاث الخاصة بكم
‫بها إسقاطات صارخة عديدة.
‫اضطررت إلى طلب بعض الخدمات الجادة
‫من دردشة "دسكورد" الخاصة بيّ.
‫إنها لم تكن...
‫ـ (بيرني)، هل وجدت شيئًا؟
‫ـ نعم، لقد وجدت شيئًا.
‫مهما كانت الإشارة التي تلتقطونها،
‫لقد رأينا أنماطًا مماثلة
‫تتكرر مع مرور الوقت.
‫كل ارتفاع يتوافق مع
‫حدث عملاق محدد.
هل يمكنكِ الإمساك بهذه من فضلكِ؟
.شكراً جزيلاً
.حسنًا، تحققي من هذا
انظري الى هذا؟ الملك "غيدورة"؟
."أول لقاء مع "غودزيلا
،هنا
.تم اكتشاف جزيرة الجمجمة
حسنًا. إذًا ما تقوله هو أن هذه الإشارات
.ليست مجرد أنماط عشوائية -
.أجل، يبدو الأمر كذلك، أجل -
وهل التقط "غودزيلا" الإشارة؟
.لدي شيءٌ أفضل بالنسبة لكِ
لقد تحققت من كل نقاط التشابه
في كل موجة وقارنتها
...بذلك النمط -
بيرني)، ماذا تقول؟) -
!إنهُ نداءُ استغاثة
.إنهُ نداءُ استغاثة
.نداءُ إستغاثة نفسي
،الآن، إذا رأت ابنتكِ هذه الرموز
فهذا يعني أن هناك شيئًا ما
.هناك يطلبُ المساعدة
،موجات صوتية منتظمة
لا تنتقل إلى هذا الحد دون
...التعرض للضرر. لكن هذا
.هذا شيء لم نكتشفهُ أبدًا
.ويزداد قوة -
هل لديكِ نظرية؟ -
.أجل، إنها لغاتٌ أجنبية تخاطرية
.إنها إشارة إستغاثة من نوعٍ ما
إشارة؟ من أين؟
.أو مِن مَن
،حسنًا، أيًا كانت هذه الإشارة
فهي سبب تحرك "غودزيلا"؟
،نحنُ لسنا متأكدين
.ولكن يبدو أن هذا ما حدث
.علينا أن نكتشف ذلك بسرعة
.الذئاب بالفعل على أعتاب أبوابنا
كانت الحكومة تبحث عن ذريعة
.للسيطرة على عمليات الأرض المجوفة
والشركات تتملق إليهم
أجل، لأنه من يريد أن يصبح ثريًا
ويتخلص من كل الوحوش؟
أعني أن هذا سيكون فظيعا، أليس كذلك؟
من الأفضل أن نجد المصدر قبل
.أن تعلم العاصمة بهذا
.حسنًا
.أنا أمنحكِ الإشراف الكامل
.اصطحبي فريقًا صغيرًا
،(ويا (ميكائيل
..انجز الأمر بسرعة وبدون وفيات
.سندخل ونخرج من هناك قبل حلول الظلام
أتشعر بالرغبة في التسكع؟
.ظننتُ أنكِ لن تسألي أبدًا
.انتباه، جميعًا
اعدوا مركبة الأرض المجوفة 3 للإطلاق
.يبدأ العد التنازلي خلال خمس دقائق
."لا يوجد رد من موقع "هولو إيرث
.لا بد وأن أجهزة الراديو الخاصة بهم معطلة
.حسنًا، هذه هي محطتنا الأولى
.عُلم
.أريد مرافقتكِ
ليس من الآمن بالنسبة لكِ
.الذهاب إلى هناك
.هنالكَ شيءٌ ما يدعوني
".أنتِ تنتمينَ لي، وأنا أنتمي لكِ"
هل ستستخدمينَ كلامي ضدي؟
حقًا؟
."بالإضافة لذلك، يمكنني مساعدتكِ مع "كونغ
."استعدوا جميعًا، لقد استيقظ "كونغ
.ستبقين بقربي طوال الوقت
،دكتورة (أندروز). بحقكِ
!كان بيننا اتفاق
إنها ليست رحلة لمشاهدة معالم
.(سياحية يا (بيرني
.إنها مهمة استطلاعية
.أنا أفهم كيف هي الأمور
:عندما تحتاجينَ إلى شيء ما، فالحال هو
...أنت ذكي جدًا، (بيرني)"
،(أنت قادرٌ يا (بيرني
(سوف أشترك في مدونتك يا (بيرني"
.ومتى ما يحين دوري، تتخلصينَ مني
.حسنًا، اسمع
.قد يكون هذا خطيرًا
.بحقكِ
.أنا معتادٌ على المخاطر
.لم أكن أتوقع ذلك
اسمعي، أنتِ مدينةٌ لي. حسنًا؟
.لقد ساعدتُ في إيجاد الحل
،قد يكون الأمر كالمرة السابقة
.عندما أنقذنا العالم
أتذكرين؟
ميكائيل)؟) -
.أجل -
.جهزّ مقعدًا لشخصٍ آخر
!(شكرًا لكِ يا دكتورة (أندروز
.لن تندمي على ذلك
أنتِ تمزحين، صحيح؟
.أنا الشخص الآخر
.مرحبًا
.الأنظمة مُفعلة
.نحن مُتصلونَ الآن
.نحن ذاهبون إلى الأرض المجوفة
.أنا ذاهبٌ إلى الأرض المجوفة
يا إلهي. ما الذي أفعله؟
إذًا، هل هناك إحاطة إعلامية
على متن الطائرة
يجب أن أعرف عنها؟
...أنت تعرف
.أجل، هناك -
...إنهُ جدُ -
لا توجد مظلات، ولا أجهزة طفو
،إذا لمست أيًا من هذه الأشياء
،ستفقد يدك، وإذا ما مُتّ
.من الأفضل أن تكون خارج طائرتي
.إحاطةٌ جيدة
.إحاطةٌ رائعة
.(لا تنزعج كثيرًا من (ميكائيل
.العدائية هي لهجتهُ المفضلة
.(حسنًا يا (ميكائيل
.هيا بنا
،مركبة الأرض المجوفة 1
.لديك الضوء الأخضر للإنطلاق
.لنفعلها
.فقط حاول ألا تبتلع لسانك
ماذا؟ أحاول ألا أبتلع لساني؟
.لا أعرف بالضبط ماذا يعني ذلك
،من القاعدة إلى مركبة الأرض المجوفة
.أنت جاهزٌ للدخول
،عندما تبدأ العد
.(دكتورة (أندروز -
.ثلاثة -
.حسنًا، هيا بنا -
.اثنان -
.أنا لستُ جاهزًا
.وواحد -
!يا إلهي -
.أنا أتحول إلى ماء
.أنظمة الطيران نشطة
.الأنظمة مُستقرة
،كل الأنظمة بأفضل حال
.يا دكتورة  -
كيف حال الجميع؟ -
هل أنتِ بخير؟
.لم أكن بأحسن حال -
حقًا؟ -
بيرني)، هل أنت بخير؟)
.جيدٌ جدًا
.يبدو أن "كونغ" متجه إلى المنزل
كم نبعدُ عن المحطة؟ -
.مائة كيلومتر -
.ما زالوا لا يجيبون على الإتصالات
.تنبيه بالإقتراب
.حيواناتٌ مفترسة، على يسارك
أين؟ ماذا؟
.(تلك مخلوقاتٌ مجنحة يا (ميكائيل
.يطلق عليهم اسم مخلوقات مجنحة
هل يسببون مشكلة؟
.كلا، فهي غير ضارة تمامًا
،إلا إذا أثرت غضبها
وبعد ذلك يتجمعون
.ويهاجمونكَ من خلال أشعة كهربية حيوية
.الحيوانات المفترسة تعرف كيفية البقاء بعيدًا
مما يجعلهم المرافقين المثاليين
.إنهُ تمويه محاكاة حيوية لطيف
.وهو ما نقومُ به
.تحدثي معي -
.الأمور لا تُبشرُ بخير -
."بلغَ "غودزيلا" للتو اليابسة في "فرنسا
.الفريق الأرضي على بعد خمس كيلومترات
"مونتانياك، فرنسا"
..."من الأرض إلى محطة "مونراك
."نقتربُ من "غودزيلا
.لدينا هذه الصورة
.يا إلهي. إنها منشأةٌ نووية
"مستويات الإشعاع خطيرة"
!المفاعلات تتأثر
!المنطقة بأكملها مُشعة
!يجب أن نغادر
.مستويات الإشعاع الجوي تنخفض
.إنه يمتصها
.إنه يعيد ملء شيء ما
لقد استهلك "غودزيلا" كمية
.هائلة من الإشعاع
...من الواضح أنه يستعد لشيء ما
.خارج نطاق التغطية
.اللعنة
.نحن قادمون إلى الموقع الأول
.يا إلهي
هذا لا يبدو جيداً الآن، أليس كذلك؟
هل ترين ذلك يا دكتورة؟
.أجل. أجل، أنا أراه
.حسنًا، لا يوجد أي أثر للحرارة
.لا تتوقعوا أي ناجين
.يا إلهي، اظهر بعض الإحترام
.هؤلاء الناس لديهم عائلات
ما الذي قد تسبب بهذا؟
أنا لا أفهم، تواجدنا في هذا الموقع منذُ
.سنوات دون وقوع أي حادث
فلماذا الهجوم الآن؟ ما الذي تغير؟
.يا دكتورة. توجدُ كاميرا هنا
هل تعتقدينَ أنه يمكنكِ سحب
أي لقطات منها؟
.سحقًا
هل تعتقدينَ أن "كونغ" فعل ذلك؟
."لا، ليس من فعل "كونغ
.بل من فعلِ شيءٍ آخر
،أجل... أعتقد أننا يجب أن نُغادر
.قبل أن يعود المخلوق
.استعدوا، فلنذهب
"منطقة حكومية تحت الأرض لم يتم استكشافها"
هل حصلتِ على أي شيء؟
...أجل، أنا فقط
.يا إلهي
ماذا؟
.هاك. القِ نظرة
.يبدو وكأنه قرد
.لكن هذا مستحيل
ما هذا بحق الجحيم؟
.ليس لدي أدنى فكرة
!كلا
!(ميكائيل)! (ميكائيل)
!أنا أعمل على ذلك
...هيا، أنت
!يا إلهي! حسنًا، حسنًا، حسنًا
ما كان ذلك يا (ميكائيل)؟
.اهدأ. اهدأ
.يجب أن يكون بسبب الإشارة
ذات التداخل الكهربائي كما
.هو الحال في الموقع
.بحقك. بحقك
.تقول بأنها تأتي من هناك في الأعلى
.دعونا نلقي نظرة
.سأقترب قدر استطاعتي
.الأرض المجوفة
.عالم لم تمسه البشرية
(هل هذا ما شعر به (نيل آرمسترونغ
عندما وطأت قدمهُ أرضًا غريبة؟
هل هذه خطوة صغيرة
...بالنسبة لي
...وقفزة عملاقة لـ
مع من تتكلم؟
هل تمزح معي؟
،مباشرة إلى الكاميرا
.إنه فيلم وثائقي
،كُنّ طبيعيًا. امشِ وحسب
.إذا ما مشيتَ وحسب
...حسنًا، فقط واصل -
.أجل، فقط... حسنًا. المشهد الثاني -
.الأرض المجوفة
...عالمٌ
حسنًا يا شباب. تلك التلال
التي أشرتُ إليها
.تقع على بعد ميلين تقريبًا نحوَ الأمام
.يتمُ إلتهامي حيًا هنا
.هل شاهدتَ ذلك
.لا بدَ وأن طعمي شهيٌ أيضًا
.اقتلها
.إناث البعوض فقط هي التي تشرب الدم
.حتى يتمكنّ من وضع بيضهنّ
.إنها تحتاجهُ أكثر مني
.مهلاً
ماذا؟ -
لماذا نتوقف؟ -
.ليس من هذا الطريق
ماذا؟ لماذا؟
.أجل، علينا أن نسلكَ طريقًأ آخر
.هنالك شيءٌ ما هنا
أين هنا؟ مثل هنا، هنا؟
.كلا. لا أرى شيئاً غريباً
،شيءٌ ما رائحتهُ كريهة
.(وليس أنت وحدك يا (​​ميكائيل
هل يمكنك شمها؟
.إنها أشبه باللحم المتعفن
.من المحتمل أنها مجرد جثة
.لنواصل التحرك -
.(انتظر يا (ميكائيل -
اسمع يا صديقي. أنا أثق
...في جهازي الحراري
،أكثر من الحاسة السادسة لديك
.بلمسة من (أيس فينتورا)، أتفهم
.لا داعي للإساءة
...نحنُ مجرد
،أما بالنسبة لك
...مهما كانت ظاهرتك
إذا لم تصمت، فسوف آخذ
تلك الكاميرا
.وأحشرها في مؤخرتك
.أنا المسؤول، لنتحرك
!لمَ لا نستمع إلى الأشخاص الأكثر هدوءًا؟
.قُلت، أنا المسؤول
!أنا المسؤول
!اهربوا
!لقد كانت شجرة
.تمهلوا، تمهلوا، تمهلوا
.يجب أن نكون بخير
.تلك الأشياء لا تصل إلى هذا الحد
.لقد إلتهمتهُ شجرة للتو
ماذا تفعلينَ يا دكتورة؟
.أحاول الإتصال بالقاعدة ليخرجوننا
،للحظة كان في وجهي
ومن ثمَ... ظهرت الشجرة من العدم
!من حيث لا أدري -
.أعلمُ ذلك -
،أعلم أن الأمر صعب
.لكن هذه هي الطبيعة يا رجل
".أسنانها ومخالبها حمراء"
يا (تينيسون). لقد شاهدت للتو رجلاً
يتمُ إلتهامهُ حيًا
،ستراودني الكوابيس
وأنت تقتبس كلام (تينيسون) مني، هنا؟
.أجل. أجل يا رجل
.أنت تعرفُ ما أتحدثُ عنه
.دع الحب يغطي الألم
.تعال الى هنا
نحن البشر نعتقد أننا لم نعد
.في السلسلة الغذائية
.لكن ربما، ربما يكون العمالقة هنا لتذكيرنا
.أعتقد أن هناك شيئًا خطيرًا يحدثُ معك
.حسنًا -
.حسنًا
.إنه لا يجدي نفعًا
.من الأفضل أن نذهب
.سنحزن في وقتٍ لاحق
.جيا). هيا)
.هيا يا صاح -
...لكن الـ -
.إلتهمتهُ شجرة
.أنا لا... لا أريد أن أموت هكذا
.ليس من قبل شجرة
"قادش، إسبانيا"
،إلى البرج
.لا يمكننا أن نقترب أكثر من هذا
..غودزيلا" مليءٌ بالإشعاع"
.مهما كان ما يتجه إليه فقد أغضبه حقًا
هنا القاعدة
.استدعي بـ"15 ألفا"، حوّل
."هنا "15 ألفا
"يُظهر المسار الحالي لـ"غودزيلا
.أنه يتجه نحو المحيط المتجمد الشمالي
أي عمالقة في تلك المنطقة؟
."يبدو أنه يصطاد الـ"تيامات
.الملف السري 324
."العمالقة "تيامات
.العملاق التاسع عشر
.عدوانية للغاية، ولها إقليمها
...تحول جسدها الحاد إلى سلاح
يقع مخبأ "تيامات" في القطب
الشمالي في المسار المباشر
،للرياح الشمسية المشحونة كهرومغناطيسيًا
مما يجعله أكبر مخزون من
.الطاقة على وجه الأرض
،"إذا أطاح "غودزيلا" بـ"تيامات
.فسيكون مشحونًا للغاية
.إنها أطلال
الحضارة الإنسانية؟
هنا بالأسفل؟
.إنها علامات شعبي -
.أجل -
العلامات أقدم من تلك الموجودة
.في جزيرة الجمجمة. أقدم بقرون
ومع ذلك، فإن الهندسة المعمارية
."مشابهة لقبيلة "إيوي
ماذا حدث لهم؟
.هذا أمرٌ رائع
.الآن، هذا أمرٌ غريب
.لا توجد طحالب عليها
.مرحبًا
."إنها "موثرا
.ملكة الوحوش
.في الأرض المجوفة
.يجب أن يكون نسبها قديمًا جدًا
...كان هذا معبدًا
.مكانٌ للثناء -
.أجل -
.أجل
.لا، لا، لا
ما هذا؟
.إنه أشبه بنظام الري
إلا أنه ظهر لأول مرة
،في بلاد ما بين النهرين
...إلا أن الليموريين
!هؤلاء هم الرجال الأوائل يا رجل
.(جيا) -
.الأمر يستمرُ فحسب -
.انتظر، انتظر، انتظر -
.أنا آسف -
ماذا...؟
.الآن، هذه ما أدعوها رحلة
،يا إلهي
.انظروا إلى هذا
‫أيّ شيءٍ يُمكنه خلق ذلك؟
‫روّاد فضاء قدماء.
‫أجل.
‫انظروا إلى هذا هنا.
‫يجري الماء من تحتِه.
‫وهذا شيءٌ عضويّ.
‫أجل.
‫إنّه مركز كهرباء حيويّة.
‫وكأنّه تمويه.
‫عجبًا.
‫أينبغي لها فعل ذلك؟
‫لا ينبغي لها فعل ذلك،
‫مفهوم؟ ينبغي لها...
‫كما يراودني في أحلامي.
‫لا بدّ أنّ هذا مصدر الإشارة.
‫علينا أن نتحقّق منه.
‫أجل.
‫حسنًا، هيّا، هيّا.
‫"المحيط القطبي الشمالي".
‫"مجال تيامات".
‫إبلاغ من "15 ألفا" إلى القاعدة.
‫إنّنا ندخل مجال "تيامات"
‫ولكن ثمّة شيءٌ مُريب.
‫تشوّه طاقة "تيامات" راداراتنا.
‫لا يُمكننا رؤية "غودزيلا".
‫قُدنا إلى الأمام دون تشغيل المحرّكات.
‫- أمركَ سيّدي.
‫- خمس عقد.
‫حالةٌ طارئة، اخرجوا ذلك.
‫اخرجوا ذلك.
‫أحتاج تقريرًا عن الموقف.
‫هذه صحيح.
‫ذهب إلى مخبأ "تيامات".
‫مهلًا، مهلًا.
‫مهلًا، ما الذي قالته؟
‫تقول إنّنا لسنا بمفردنا.
‫أترون؟ علمتُ أنّني شعرت بشيء.
‫هيّا إذن.
‫هيّا.
‫يا ربّاه.
‫يا ربّاه، يا ربّاه.
‫إنّني أخفي السكّين، حسنًا.
‫يا رباه.
‫ماذا؟
‫إنّها حضارة "إيوي" بأكملها
‫ محميّة داخل الأرض المجوّفة.
‫كأنّ هذه الهياكل منحوتة
‫من بلّورات الكوارتز الضخمة.
‫لا بدّ أنّ ذلك مصدر طاقتهم.
‫أشعر بالطاقة ولكن دعونا
‫نكون متماسكين، اتفقنا؟
‫يُمكنني الشعور بأفكاركِ.
‫يا ربّاه، إنّها دوّامة غير موثّقة.
‫واقعًا يبدو ثمّة عدد منها.
‫إنّها طرق نحو السطح.
‫هؤلاء من شأنهم إرشادنا جميعًا إلى الأرض.
‫عجبًا، هذا لا يُصدّق.
‫عليكَ أن تتواصل معهم بالأعين.
‫هذا يُعتبر مهذبًا.
‫أجل، هذا التواصل لا ينفع معي.
‫كيف يتواصلون؟
‫بالتخاطر.
‫حسنًا. لا، لا يُمكنكِ أخذها.
‫أظنّها تأخذها إلى...
‫دعيني آتي، مهلًا، مهلًا.
‫مهلًا، حسنًا نحن لا نقاوم.
‫مهلًا، مهلًا.
‫لستُ أدري إلى أين تأخذها.
‫لا تقلقي.
‫حسنًا.
‫حسنًا، هيّا بنا، هيّا.
‫أيمكنني؟
‫أشكركِ.
‫من هنا أتت.
‫بالتأكيد.
‫ما الذي تقوله أيّتها الدكتورة؟
‫المنارة التي كنّا نتبعها، إنّها...
‫إنّها نداء استغاثة "إيوي".
‫مهلًا، أرسلوا نداء الاستغاثة ثمّ ماذا؟
‫أيسمع "غودزيلا" النداء؟
‫أجل، لقد أيقظوه.
‫ولمَ نداء الاستغاثة؟ إنّهم يعيشون
‫ في موقع كابوسٍ وحشيّ.
‫ما الذي يُمكنه إخافتهم؟
‫اسمع، إنّها تفهم كلّ ما تقوله أنتَ.
‫- هل هي تفهمني؟
‫- جيّد.
‫يُعدّ موقع الكابوس الوحشيّ
‫مكانًا مناسبًا لتربية الأسرة.
‫عجبًا.
‫هذا المكان كلّه مُغطّى بكتابة "إيوي".
‫تقول الكتابه إنّها في البداية
‫عاشت الأرض بألفةٍ مع السطح.
‫كان العمالقة حرّاس الطبيعة
‫فأصبح القردة  المتطوّرة حماة الإنسانيّة.
‫ولكن هدّد السلام شرّ خطير.
‫قرد قويّ ومتحجّر القلب
‫يسعى بقوّة لغزو العالم السطحيّ
‫يقود قبيلته في حربٍ ضدّ مخلوقٍ يسمّونه...
‫"الوحش الذي أكلَ نجمة".
‫"غودزيلا".
‫ثمّة الكثير.
‫كادَت الحرب مع القردة
‫المتطوّرة أن تدمّر "غودزيلا".
‫ولكن بعد معركةٍ طاحنة، سجَن القردة
‫في عالمٍ ناريّ من الأرض المجوّفة.
‫يظلّ ملكهم الزائف مولعًا ببلوغه السطح.
‫يلقّبه أهل "إيوي" بالملك "سكار".
‫محاصرًا داخل عالمهم الجوفيّ
‫استغلّ الملك "سكار" قوّة رهيبة.
‫إنّه العملاق القديم "شيمو".
‫يسيطر عليها بالألم.
‫غطّت قوّتها الأرض في آخر عصرٍ جليديّ.
‫لقد جلبنا "كونغ" هنا.
‫كان باحثًا عن البقيّة أمثاله
‫ينطلق إلى أعماق أرضهم
‫المجوّفة ويقترب من سجنهم.
‫لا بدّ أنّ أهل "أيوي" علموا أنّها مسألة وقت
‫ولهذا كانوا يستغيثون
‫ونتيجةً لذلك يتغيّر "غودزيلا".
‫إنّه يتجهّز لحرب عالميّة ثالثة.
‫حسنًا، ولكنّه بالكاد نجا آخر مرّة.
‫ما الذي سيفعله "غودزيلا" بمفرده؟
‫لن يكون بمفرده.
‫يؤمن أهل "إيوي" أنّ في نهاية
‫العالم سيعود فردٌ منهم
‫ويوقظ "موثرا" المدافعة عن أهل "إيوي"...
‫وحليفة "غودزيلا" القديمة.
‫يؤمنون بأنّ منقذهم سيكون
‫"إيوي" من جزيرة "الجمجمة".
‫تبدو هذه مسؤوليّة كبيرة
‫تقع على عاتق صبيّ واحد.
‫من فريق طيّران "مونارك" إلى القاعدة،
‫إنّنا نتتبع موقع "غودزيلا".
‫لقد أغلقنا ممرّات الشحن على نطاق 300 ميل.
‫تشير قراءاتُ "بلازما"
‫أنّه يمتص كلّ شيء في الداخل.
‫أبرمتُ اتفاقًا مع نفسي وقتما أصبح أمًا.
‫قلتُ لنفسي "لا يهمّني ما عليكِ التضحية به
‫أو ما تتنازلين عنه
‫فستفعلين الأصحّ تجاه تلك الفتاة الصغيرة""
‫وما توقعتُ قط أنّ ما سأتنازل عنه يكون هي.
‫اسمعي، إنّكِ لا تعرفين ذلك.
‫حقًا؟
‫قبل مجيئنا هنا يا (ترابر)
‫قالت  أنّها لا تنتمي لأيّ مكان.
‫إن كانت هذه الحياة التي تريدها
‫فعليّ التنازل عنها.
‫هل أشعر بالدوار أمّ أنّ كلّ شيءٍ هنا أخفّ؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫ما الذي يفعلونه؟
‫لا بدّ أنّه يزن طنًا.
‫أجل، انظرا، لا أدري كيف لهم رفعه...
‫ولكنّهم بطرية ما يُمكنهم
‫تغيير موضع الإهرامات
‫ممّا يعرقل سحب الجاذبيّة إلى الأسفل هنا
‫وهكذا يُديرون مدينتهم.
‫شُيّدت الحضارة بأكملها
‫بفعل التلاعب بالجاذبيّة.
‫يا ربّاه، ليتَني أجريت بثًا مباشرًا لذلك.
‫ما الذي ستفعله بهذا التصوير يا (بيرني)؟
‫اسمع، أعرف ما تفكّر به
‫ولكنّكَ لا تفهم الأمر،  واضح؟
‫أن تمرّ بما مررتُ به وترى
‫ما رأيته يقينًا لا يصدّقكَ أحد.
‫هذا المكان...
‫هذا المكان مميّز يا صديقي، إنّه سحر.
‫كم تظنّ أنّ الوضع سيدوم
‫هكذا إن بدأتَ بنشر التصوير؟
‫مثلًا، تأمّل في كلّ قبيلة أو مجتمع منعزل
‫فكم ينجو منهم إن حصل
‫تواصلٌ بينهم والعالم الخارجيّ؟
‫أتعلم أنّني أعتقد أنّكَ عبقريّ؟
‫لقد أنقذتَ العالم ذات مرّة.
‫لا يُمكن إنكار ذلك.
‫أيمكنكَ تكرار كلّ ما قلته؟
‫الجزئيّة الأخيرة، كي أصوّرها.
‫ماذا؟
‫علينا أن نكتشف ما كان ذلك، أليس هكذا؟
‫يا ربّأه.
‫أهذا "كونغ" الصغير؟
‫كيف وجدا هذا المكان؟
‫لا بدّ أنّه شعر بـ (جيا).
‫لقد خسرتُ وطني.
‫تبدو هذه الذراع في حالةٍ مزرية.
‫أجل، أكثر من كون حالتها مزرية.
‫هذا أثر الصقيع.
‫خيرٌ لي أن ألقي نظرة.
‫تحذير، الكشف عن إشارة طاقة متغيّرة.
‫يا ربّاه، لقد تغيّر.
‫أعلم أنّ ما من أحدٍ يحبّ طبيب الأسنان.
‫لنُلقِ نظرة على الذراع أيّها الضخم.
‫(ترابر)، يبدو أنّه يتألّم بشدّة.
‫صحيح، ليس بالأمر الجلل.
‫إنّني أرى تلفًا عصبيًا...
‫وفقدانًا كبيرًا في الأنسجة.
‫إذن ما هو موقفنا؟
‫لن يصمدَ يومًا بذراعٍ واحدة.
‫ما زال الاتصال بالسطح مقطوعًا.
‫إن عدتُ إلى الموقع أظنّ ربّما
‫هناك إمدادات يُمكننا الاستفادة منها.
‫لا أظنّ جبيرة ضخمة ستحلّ المشكلة.
‫ما كنتُ أتحدّث عن "جبس باريس".
‫إنّي أفكّر كثيرًا على غرار...
‫مشروع "محطّة الطاقة".
‫أتتحدّث بجديّة؟
‫أتحدّث بكلّ جديّة.
‫كان النموذج الأوليّ على وشكِ
‫الانتهاء وقتما سحبوا التمويل.
‫حسنًا، وما الذي ما زلتَ تفعله هنا؟
‫أحبّكَ أيضًا أيّتها الدكتورة.
‫مشروع "محطّة الطاقة"، ما هذا بالضبط؟
‫بعد "ميكاغودزيلا" أدركنا أنّ ثمّة
‫تهديدات حتّى "كونغ" يعجز عن مواجهتها.
‫ولهذا بدأنا العمل على
‫بعض التحسينات الطفيفة.
‫مهلًا، أيّ تحسينات؟
‫جعل أحد أقوى العمالقة
‫أقوى بزيادةٍ لم يكُن مقبولًا.
‫ولهذا توقّف عملنا.
‫لحسن حظّنا، نُقل النموذج الأوليّ التجريبي
‫إلى الأرض المجوّفة لغرض الاختبار.
‫وقد خُزّن في مستودع أسلحة الموقع الأوّل.
‫"إطلاق الحمولة"
‫الطيّران الآلي مشغّل.
‫ما رأيك بذلك؟
‫إنّها من أقوى التحسينات يا (ترابر).
‫فقط الأفضل للسيّد "كونغ".
‫حسنًا، إنّه جاهز للانطلاق.
‫هذه الحُقن يجب أن تُعالج أثر الصقيع بشكلٍ جيّد.
‫حسنًا، ها هو ينطلق.
‫إنّه يتحرّك.
‫يُمكنكَ ذلك.
‫اسمعوا، ربّما تكون الذراع قاسيةً
‫وناقصة إلّا أنّها يجب أن تصمد.
‫جيّدة، تبدو جيّدة يا (ترابر).
‫إنّها ممتازة.
‫- ها قد بدأنا.
‫- أجل.
‫إمّا سيحبّها أو يمزّقها بأسنانه.
‫أظنّه أحبّها، أليس هكذا؟
‫الملك "سكار".
‫مهلًا، بمَ أخبرتِه؟
‫نحتاج مساعدة.
‫إلى أين ذاهب؟
‫لن يأتي "غودزيلا" هنا إلّا إذا أحضره "كونغ".
‫حسنًا، آخر مرّة التقيا فيها
‫هذان كانت نهاية "كونغ" الوشيكة.
‫إنّه يتحمّل مخاطرة كبيرة.
‫إن اقتحمَ "كونغ" مجاله فقد يشنّ حربًا.
‫أجل، هذا قرارٌ انتحاريّ.
‫ولكن إن جذبَ "كونغ" "غودزيلا" هنا
‫فيمكنهما الوقوف في الأرض المجوّفة
‫ومن ثمّ تُسنح فرصة لمنع الملك
‫"سكار" و"شيمو" من بلوغهما السطح.
‫"القاهرة"، "مصر".
‫"جبل طارق"
‫نحن واثقون تمامًا من أنّ
‫بمقدورها إنجاز ذلك، اتفقنا؟
‫ولهذا السبب دُعيَت (جيا) إلى هنا.
‫فردٌ "إيوي" من جزيرة "الجمجمة"
‫وحده قادر على إيقاظ "موثرا".
‫وإنّ "موثرا" هي مفتاح
‫حماية "غودزيلا" لهذا المكان
‫وطرقه نحو السطح.
‫ستكون بخير حال.
‫إنّها تُخلي القرويّين.
‫إنّها الجاذبيّة، الاهرامات والجاذبيّة.
‫أجل، فهمتُ الآن.
‫- أخبرني أثناء الطريق.
‫- هيّا، هيّا.
‫بينما نؤدّي عملًا بشكلٍ عشوائيّ
‫فهل لي أن آخذ مركبة الأرض
‫المجوّفة؟ لأجمع بعض التعزيزات.
‫تتّجه إلى السطح؟
‫كلّا ليس أمامنا وقت.
‫كلّا، هذه الفكرة أغرب من ذلك بكثير.
‫حسنًا، نحن تحتَ الاهرامات.
‫فما الأمر الآن؟
‫الجاذبيّة.
‫إنّها تقنيّة "إيوي".
‫بالتفاعل الكيميائيّ يصبح
‫المعدن السائل آليّة هندسيّة
‫تجبر الهرمَين الكهرومغناطيسيّين
‫على الاندماج معًا ممّا يتسبّب
‫بموجة صدمة مضادّة للجاذبيّة.
‫ولكن لبضع دقائقٍ أو ربّما أقل.
‫ممّا يجب منع مرور هذه الأشياء من البوابات.
‫بعد ذلك، كلّ ما هو مرتفع سينهار.
‫إنّهم هنا.
‫لن ننجوَ من ذلك.
‫وقتنا ليس كافيًا.
‫نحتاج شيئًا يشلّ حركتهم.
‫أجل، ما الذي يُمكننا فعله غير ذلك؟
‫إنّه موسم تزاوج الـ "فيرتاسين".
‫هذا مُحال.
‫مركبتكم تنتظركم.
‫سأقبّلكَ في فمكَ.
‫أسرعوا، هيّا، هيّا.
‫اربطوا الأحزمة أيّها الجميلون.
‫حلّق وابتعد. أجل.
‫لا! تعطّل المحرّك.
‫لا بدّ أنّ الارتفاع المفاجئ في الجاذبيّة
‫قد أثّر على طاقة البطاريّة.
‫أجل، أجل.
‫إنّها تحمي البوابات.
‫يا ربّاه.
‫"ريو دي جانيرو"، "البرازيل".
‫انظر.
‫(جيا)، إنّكِ بمأمن، اقتربي.
‫إنّني فخورة بكِ للغاية.
‫اسمعي، إنّني...
‫أعرف أنّ هذا المكان موطنكِ.
‫وأريدكِ أن تعلمي...
‫مهما كان قراركِ...
‫فأنا أدعمكِ.
‫عمّ تتحدثين؟
‫"ما أتحدّث عنه..."
‫هو أنّني ظننتكِ تودّين البقاء.
‫أينما سنذهب سنفعل ذلك معًا.
‫يُمكن أن يكون هذا المكان موطنكِ.
‫إنّني...
‫أنتِ موطني.
‫أانتَ بخير؟ أجل.
‫أجل.
‫أشكركم، أشكركم.
‫أجل، إنقاذ العالم مهمّتنا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||